Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
So… do you guys know who's the mole yet?
Entonces… ¿ya saben quién es el topo?
We need to catch them red-handed.
Tenemos que pillarlos con las manos en la masa.
Auntie, you take the hard disk and give it to Thee.
Tía, toma el disco duro y dáselo a Ti.
But don’t let him know you’ve been caught.
Pero no dejes que sepa que te han pillado.
We won’t take action against you.
No tomaremos medidas en su contra.
Uh… so does that mean we’re throwing away the first design?
Eh… ¿eso significa que vamos a descartar el primer diseño?
No. We’re not throwing it away.
No. No lo vamos a tirar.
We’re going to use it to bait Mind Space.
Vamos a usarlo como cebo para Mind Space.
As for Khun Parat’s project—
En cuanto al proyecto de Khun Parat...
let’s compete fair and square.
¡Compitamos de forma justa y equitativa!
Looks like we finally get to compete for real this time.
Parece que esta vez sí que vamos a competir de verdad.
You’re competing with me, too.
Tú también estás compitiendo conmigo.
Hello.
Hola.
I’m Mind, from Mind Space.
Soy Mind, de Mind Space.
We can’t deny that in this era…
No podemos negar que en esta época…
technology is becoming more and more a part of our daily lives.
La tecnología se está convirtiendo cada vez más en parte de nuestra vida cotidiana.
It’s practically a part of us now, and it’s clear that…
Ya es prácticamente parte de nosotros, y está claro que…
our world — and the way we live — is about to change.
Nuestro mundo —y nuestra forma de vida— está a punto de cambiar.
Which brings us to today’s concept —
Lo cual nos lleva al concepto de hoy:
Smart Hotel.
Hotel inteligente.
A hotel that brings together technologies of the future…
Un hotel que reúne las tecnologías del futuro…
to provide the highest level of convenience for every guest.
para brindar el mayor nivel de comodidad a cada huésped.
Sis.
Hermana.
She's not using the design that they take from us.
Ella no está utilizando el diseño que nos quitan.
But it still maintains the distinctiveness—
Pero aún conserva su carácter distintivo—
—the luxury and perfection—
—el lujo y la perfección—
—that define The Eraside.
—que definen The Eraside.
In an age where privacy matters most,
En una época en la que la privacidad es primordial,
The Eraside will minimize the use of staff—
Eraside minimizará el uso de personal—
—while still catering to every guest’s needs, twenty-four hours a day.
—sin dejar de atender las necesidades de cada huésped, las veinticuatro horas del día.
To deliver true comfort and happiness for every guest.
Ofrecer verdadera comodidad y felicidad a cada huésped.
So that they’ll experience absolute ease—
Para que experimenten una comodidad absoluta—
—especially the new generation, our guests of tomorrow.
—especialmente la nueva generación, nuestros huéspedes del mañana.
Why didn’t you use the design I gave you?
¿Por qué no utilizaste el diseño que te di?
I’m just doing what’s right—
Simplemente estoy haciendo lo correcto.
—and what’s best for our company.
—y lo que sea mejor para nuestra empresa.
Mind.
Mente.
So… what do you think of her work?
Entonces… ¿qué opinas de su trabajo?
Honestly, I’m glad she showed her own skills.
Sinceramente, me alegro de que haya demostrado sus propias habilidades.
But after seeing it—
Pero después de verlo—
I have to admit… she’s really talented.
Tengo que admitirlo… tiene mucho talento.
You’re amazing, and so am I.
Eres increíble, y yo también.
Our whole team is amazing—
Todo nuestro equipo es increíble.
everyone’s giving their all on this project.
Todos están dando el máximo en este proyecto.
And I believe it’s going to turn out great.
Y creo que va a salir genial.
Come here— energy recharge!
¡Ven aquí y recarga energías!
Be confident.
Ten confianza.
Thanks.
Gracias.
Anytime.
En cualquier momento.
Honestly… I’m nervous.
Sinceramente… estoy nerviosa.
Charging up!
¡Cargando!
You got this.
¡Tú puedes!
It’s like…
Es como…
a five-star buff.
Un aficionado de cinco estrellas.
I thought you were—
Pensé que eras—
—casting a spell or something.
—lanzar un hechizo o algo así.
[MUSIC]
[MÚSICA]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[MÚSICA] ♪ Tan solo tenerte a mi lado hoy ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Todo se siente bien ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Escucha mi corazón: susurra solo tu nombre. ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ No hay ninguna razón por la que te ame ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Tienes que ser tú ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ A quien elijo hoy… eres tú ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ Siempre. ♪ [Música]
Hello, I’m Aokbab from Jinta Architects.
Hola, soy Aokbab de Jinta Architects.
I’m Rin.
Soy Rin.
When we talk about the hotel of the future—
Cuando hablamos del hotel del futuro—
what’s the first thing that comes to mind?
¿Qué es lo primero que te viene a la mente?
Modernity? Futuristic innovation?
¿Modernidad? ¿Innovación futurista?
Or perhaps something entirely new?
¿O tal vez algo completamente nuevo?
The word future can be interpreted—
La palabra futuro puede interpretarse—
—in endless ways, right?
—de infinitas maneras, ¿verdad?
Today, Jinta Architects—
Hoy, Jinta Architects—
—will present a new vision of the hotel of the future.
—presentará una nueva visión del hotel del futuro.
Our concept is—
Nuestro concepto es—
“Anything Is Possible.”
“Todo es posible.”
At The Eraside, anything is possible.
En The Eraside, todo es posible.
Through our research—
A través de nuestra investigación—
studying customer needs and feedback,
estudiar las necesidades y comentarios de los clientes,
both from existing guests and new potential customers,
tanto de los huéspedes actuales como de los nuevos clientes potenciales,
we found that a five-star hotel doesn’t just mean—
Descubrimos que un hotel de cinco estrellas no solo significa…
rankings of luxury,
clasificaciones de lujo,
or having complete facilities.
o contar con instalaciones completas.
It means—
Significa—
five stars in the hearts of our guests.
Cinco estrellas en el corazón de nuestros huéspedes.
With air pollution this bad, how do we even get rid of it?
Con una contaminación atmosférica tan grave, ¿cómo podemos siquiera deshacernos de ella?
We can’t. Not while humans are still here.
No podemos. No mientras haya humanos aquí.
Huh?
¿Eh?
Since humans created this problem—
Dado que los humanos crearon este problema—
and can’t undo it—
y no se puede deshacer—
we let nature do the cleanup.
Dejamos que la naturaleza se encargue de la limpieza.
Rebuilding
Reconstrucción
Restoring the planet.
Restaurar el planeta.
Our first star—
Nuestra primera estrella—
Green spaces and clean, breathable air.
Espacios verdes y aire limpio y respirable.
Thailand is currently facing serious air-pollution issues.
Tailandia se enfrenta actualmente a graves problemas de contaminación atmosférica.
Guests who stay at a hotel—
Huéspedes que se alojan en un hotel—
besides wanting to relax,
además de querer relajarse,
to escape the chaos—
para escapar del caos—
they also long for soothing, refreshing nature.
También anhelan la naturaleza relajante y refrescante.
and clean, pollution-free air.
y aire limpio y libre de contaminación.
We aim to design the space with as much greenery as possible.
Nuestro objetivo es diseñar el espacio con la mayor cantidad de vegetación posible.
Using large trees to reduce heat and dust.
Utilizar árboles grandes para reducir el calor y el polvo.
To provide cleaner and fresher air for our guests.
Para ofrecer un aire más limpio y fresco a nuestros huéspedes.
We will also design the building to—
También diseñaremos el edificio para—
—utilize renewable energy,
—utilizar energías renovables,
reducing energy consumption
reducir el consumo de energía
by applying natural mechanisms such as—
aplicando mecanismos naturales tales como—
wind direction and natural lighting.
Dirección del viento e iluminación natural.
Our second star—
Nuestra segunda estrella—
Comfort and exceptional service.
Comodidad y servicio excepcional.
At The Eraside, convenience begins—
En The Eraside, la comodidad comienza—
from the moment our guests walk through the door.
Desde el momento en que nuestros huéspedes cruzan la puerta.
Every room’s interior—
El interior de cada habitación—
beautifully designed and fully functional—
Bellamente diseñado y totalmente funcional—
truly meets guests’ needs.
Satisface verdaderamente las necesidades de los huéspedes.
ensuring the highest level of comfort.
Garantizar el máximo nivel de confort.
Our third star—
Nuestra tercera estrella—
health, happiness—what we define as—
salud, felicidad—lo que definimos como—
Happy Wellness.
Bienestar y felicidad.
A life of wellbeing and genuine happiness.
Una vida de bienestar y felicidad auténtica.
We’ve designed a full healthcare center—
Hemos diseñado un centro de atención médica completo—
within the hotel zone, ready to support guests’ health—
dentro de la zona hotelera, listos para velar por la salud de los huéspedes—
and address any medical needs they may have.
y atender cualquier necesidad médica que puedan tener.
But wellness here doesn’t only mean physical health—
Pero aquí el bienestar no significa solo salud física;
we also focus on lifestyle design—
También nos centramos en el diseño de estilo de vida—
that supports both emotional and physical wellbeing.
que favorece tanto el bienestar emocional como el físico.
The fourth star — value.
La cuarta estrella: valor.
Guests expect satisfaction equal to —
Los huéspedes esperan una satisfacción equivalente a —
or greater than what they pay.
o superior a lo que pagan.
But value means different things to different people.
Pero el valor significa cosas diferentes para cada persona.
Which brings us to the final star — the heart of our hotel.
Lo que nos lleva a la última estrella: el corazón de nuestro hotel.
The experience itself.
La experiencia en sí misma.
That’s why we designed the new Eraside —
Por eso diseñamos el nuevo Eraside —
to deliver experiences that feel fresh,
para ofrecer experiencias que resulten novedosas,
meaningful, comfortable, and exceptionally serviced.
Significativo, cómodo y con un servicio excepcional.
Something no other hotel has offered before.
Algo que ningún otro hotel había ofrecido antes.
Every room is uniquely designed —
Cada habitación tiene un diseño único.
to match each guest’s lifestyle and personal taste.
para adaptarse al estilo de vida y al gusto personal de cada huésped.
We want a five-star hotel to be accessible to all ages and groups —
Queremos que un hotel de cinco estrellas sea accesible para todas las edades y grupos.
because everyone is an important guest.
porque todos son invitados importantes.
We believe that listening to guests —
Creemos que escuchar a los invitados —
and designing with empathy and heart —
y diseñar con empatía y corazón —
is what allows —
es lo que permite —
“Anything is possible” at The Eraside.
“Todo es posible” en The Eraside.
The hotel of the future — for everyone.
El hotel del futuro — para todos.
After discussing with all the judges,
Tras deliberar con todos los jueces,
there were two projects whose votes —
Hubo dos proyectos cuyos votos —
truly stood out —
Realmente destacó —
among the panel.
entre los miembros del panel.
They are —
Ellos son -
Mind Space.
Espacio mental.
And —
Y -
Jinta Architect.
Arquitecto Jinta.
As the owner of The Eraside,
Como propietario de The Eraside,
I will cast —
Voy a lanzar —
the final deciding vote for the winner.
El voto decisivo final para elegir al ganador.
Jinta Architect.
Arquitecto Jinta.
Mind Space.
Espacio mental.
Both companies delivered designs that —
Ambas compañías presentaron diseños que —
clearly represent the hotel of the future,
representan claramente el hotel del futuro,
with a distinct identity that feels complete.
con una identidad propia que se siente completa.
The Mind Space team —
El equipo de Mind Space —
created a concept that fits perfectly with the modern era of hospitality,
Creó un concepto que encaja a la perfección con la era moderna de la hostelería.
integrating advanced and forward-thinking technology.
Integrando tecnología avanzada y vanguardista.
But what I personally like the most —
Pero lo que más me gusta personalmente —
is how they captured the luxury of —
Así es como capturaron el lujo de —
The Eraside in such an exceptional way.
Eraside de una manera tan excepcional.
As for Jinta Architect,
En cuanto a Jinta Architect,
they delivered something truly distinct —
Ofrecieron algo verdaderamente singular —
a vision we never expected The Eraside could become.
Una visión en la que nunca imaginamos que The Eraside podría convertirse.
But it is filled with sincerity,
Pero está llena de sinceridad,
something they genuinely want to give every guest.
algo que realmente desean ofrecer a cada huésped.
This kind of design lets us clearly see the future —
Este tipo de diseño nos permite ver claramente el futuro —
the direction The Eraside will take moving forward.
la dirección que tomará The Eraside en adelante.
And because of this —
Y debido a esto —
I want to choose the best hotel concept for —
Quiero elegir el mejor concepto de hotel para —
my guests.
mis invitados.
And while the hotel proposed by —
Y mientras que el hotel propuesto por —
Mind Space may be lacking in one area…
Puede que Mind Space tenga alguna deficiencia…
Technology —
Tecnología -
may not always meet the needs of every age group.
Puede que no siempre satisfaga las necesidades de todos los grupos de edad.
I firmly believe that in the hotel business —
Creo firmemente que en el negocio hotelero —
the heart of hospitality still matters the most.
Lo más importante sigue siendo la esencia de la hospitalidad.
And service is the element I value above anything else.
Y el servicio es el elemento que valoro por encima de todo lo demás.
Therefore, my final decision goes to —
Por lo tanto, mi decisión final corresponde a —
Jinta Architect! Woo!
¡Arquitecto Jinta! ¡Esos!
Thank you very much
Muchas gracias
Congratulations.
Felicidades.
Due to an unexpected incident…
Debido a un incidente inesperado…
The Eraside would like to…
A Eraside le gustaría…
take some time to verify the facts, and postpone the contract signing with the winner.
Tómate un tiempo para verificar los hechos y pospón la firma del contrato con el ganador.
- Hey - Hey, what's going on!?
- ¡Oye ! ¡Oye! ¿Qué está pasando?
What?
¿Qué?
What happened?
¿Qué pasó?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
They’re guessing the people in the leak…
Están adivinando quiénes son las personas que aparecen en la filtración…
…are Khun Aokbab, and Khun Mind.
…son Khun Aokbab y Khun Mind.
Who the hell spread this nonsense?
¿Quién demonios ha difundido semejante tontería?
It’s that page again.
Otra vez esa página.
They always post gossip to attack and discredit other companies.
Siempre publican chismes para atacar y desacreditar a otras empresas.
Before this…
Antes de esto…
they’ve already caused trouble for so many companies.
Ya han causado problemas a muchísimas empresas.
I wasn’t the one who did this, Aokbab.
Yo no fui quien hizo esto, Aokbab.
The thing I regret most in my life…
Lo que más lamento en mi vida…
is knowing someone like you.
es conocer a alguien como tú.
Khun Prim…
Khun Prim…
Have you seen this news?
¿Has visto esta noticia?
Oh god…
¡Dios mío…!
Slandering people like this…
Calumniar a la gente así…
If you want to take legal action…
Si desea emprender acciones legales…
…you can.
…puede.
I’m really worried about Rin.
Estoy muy preocupada por Rin.
I keep calling but she won’t pick up.
Sigo llamándola pero no contesta.
Wanna go see her? I can drive for you.
¿Quieres ir a verla? Puedo llevarte.
I think I'll pass.
Creo que pasaré.
It’s not like I can help anyway.
De todas formas, no puedo ayudar.
I’ll just send her some desserts instead.
En su lugar, le enviaré algunos postres.
Good idea. Maybe some food support will help her de-stress.
Buena idea. Quizás algún tipo de apoyo alimentario le ayude a desestresarse.
Okay.
Bueno.
—Want me to help? —Sure.
—¿Quieres que te ayude? —Claro.
That rumor page…
Esa página de rumores…
That was you, wasn’t it?
Eras tú, ¿verdad?
How would you know?
¿Cómo lo sabrías?
Because you’re always discrediting other companies.
Porque siempre estás desacreditando a otras empresas.
If you’re still gonna lie…
Si vas a seguir mintiendo…
Want me to check your computer?
¿Quieres que revise tu ordenador?
Why are you making a big deal out of this?
¿Por qué le das tanta importancia a esto?
Our company isn’t losing anything.
Nuestra empresa no está perdiendo nada.
And no one knows it’s my page anyway.
Y de todas formas, nadie sabe que es mi página.
It’s not just about the company!
¡No se trata solo de la empresa!
My name is in the middle of all this.
Mi nombre está en el centro de todo esto.
I don’t want people digging up this stuff.
No quiero que la gente desentierre estas cosas.
If you want to survive…
Si quieres sobrevivir…
you do whatever it takes, right?
Haces lo que sea necesario, ¿verdad?
If you’re gonna kill a snake—finish th...
Si vas a matar una serpiente, acaba con ella...
Stop it, P’Thee.
¡Basta, P'Thee!
I told you this since the day we started this company.
Te lo he dicho desde el día en que empezamos esta empresa.
This is how the designing industry works.
Así es como funciona la industria del diseño.
And you were the one who told me—
Y fuiste tú quien me lo dijo—
that you wanted to be successful.
que querías tener éxito.
Wanted recognition.
Buscaba reconocimiento.
Well, now you have it.
Bueno, ahora lo tienes.
Success comes with a price, doesn’t it?
El éxito tiene un precio, ¿verdad?
I must have made the wrong decision.
Debí haber tomado la decisión equivocada.
I’m resigning.
Presento mi renuncia.
Resign?
¿Renunciar?
Someone like you…
Alguien como tu…
You don’t have the nerves to walk away from everything you built.
No tienes el valor de abandonar todo lo que has construido.
Don’t let me find out who owns that shitty page.
¡No quiero averiguar quién es el dueño de esa página de mierda!
Do you have any proof—
¿Tienes alguna prueba?
That the design really belongs to you?
¿Que el diseño realmente te pertenece?
I don’t.
No.
Even if I got the drawing back from P’Mind—
Incluso si recuperara el dibujo de P'Mind—
it still wouldn’t count as proof that I drew it.
Aun así, eso no contaría como prueba de que yo lo dibujé.
Everyone—
Todos-
Guys,
Tipo,
Look at this.
Mira esto.
Khun Thee.
Khun Thee.
What?
¿Qué?
Are you quitting following your senior?
¿Estás dejando de seguir a tu superior?
I’m not letting you resign.
No te voy a dejar dimitir.
I don’t like the way you run things, Khun Thee.
No me gusta cómo manejas las cosas, Khun Thee.
What did you say?
¿Qué dijiste?
From the rumors that have been spreading—
Según los rumores que se han estado difundiendo—
today, I want to tell everyone the truth.
Hoy quiero contarles a todos la verdad.
Ten years ago…
Hace diez años…
Khun Aokbab and I really did have an issue.
Khun Aokbab y yo sí que tuvimos un problema.
Just like everyone suspected.
Tal como todos sospechaban.
Today, Mind would like to tell everyone the truth.
Hoy, Mind quiere contarle a todo el mundo la verdad.
Ten years ago…
Hace diez años…
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
I don’t know.
No sé.
But the person who stole the work…
Pero la persona que robó la obra…
wasn’t Khun Aokbab.
No era Khun Aokbab.
It was me.
Fui yo.
I used Khun Aokbab’s design and submitted it to the competition.
Utilicé el diseño de Khun Aokbab y lo presenté al concurso.
And that architect gossip page that leaked the news…
Y esa página de chismes de arquitectos que filtró la noticia…
was actually Khun Thee’s doing.
En realidad fue obra de Khun Thee.
Khun Thee owns those pages.
Khun Thee es el propietario de esas páginas.
He uses them to spread rumors and destroy his competitors’ reputations.
Las utiliza para difundir rumores y destruir la reputación de sus competidores.
Out of the way! Out of the way!
¡Quítense del medio! ¡Quítense del medio!
Mind! Open the door! Mind! Mind!
¡Ojo! ¡Abre la puerta! ¡Ojo! ¡Ojo!
What the hell is wrong with you, Mind?!
¿¡Qué demonios te pasa, Mind?!
I told you to open the damn door!
¡Te dije que abrieras la maldita puerta!
Where’s the key? Go get it! Now!
¿Dónde está la llave? ¡Ve a buscarla! ¡Ahora!
Open it!!
¡Ábrelo!
And besides that—
Y además de eso—
Khun Thee has been using dirty tricks to sabotage and steal other companies’ work.
Khun Thee ha estado utilizando tácticas sucias para sabotear y robar el trabajo de otras empresas.
Taking their designs and claiming them as his own.
Tomar sus diseños y reclamarlos como propios.
I have all the evidence—
Tengo todas las pruebas—
enough to incriminate Khun Thee completely.
suficiente para incriminar completamente a Khun Thee.
After this live ends—
Después de que termine esta transmisión en vivo—
I will send everything to the reporters immediately.
Enviaré todo a los periodistas de inmediato.
Mind!
¡Mente!
Damn it, Mind!
¡Maldita sea, mente!
Mind!!
¡¡Mente!!
I know that what I’m doing right now—
Sé que lo que estoy haciendo ahora mismo—
…can’t undo the terrible things I did in the past.
…no puedo deshacer las cosas terribles que hice en el pasado.
But I want to finally do the right thing.
Pero quiero hacer lo correcto de una vez por todas.
And I want to sincerely apologize to Khun Aokbab—from my heart.
Y quiero pedir disculpas sinceramente a Khun Aokbab, de todo corazón.
Aokbab…
Aokbab…
I’m really sorry.
Lo siento mucho.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
I told you before—the truth is the truth.
Ya te lo dije antes: la verdad es la verdad.
- Ow! - What the hell are you doing!? huh?
- ¡Ay! - ¿¡Qué demonios estás haciendo!? ¿Eh?
I’m just taking responsibility for what I did.
Simplemente asumo la responsabilidad de lo que hice.
Whatever happens to you… that’s on you.
Lo que te pase... es tu responsabilidad.
- Mind, you little— - Let go!
—¡Cuidado, pequeño… ! —¡Suéltame!
- Khun Thee— - What?
—Khun Thee— —¿Qué?
The Board of Directors needs you in the meeting room immediately.
La Junta Directiva te necesita en la sala de reuniones inmediatamente.
Everyone is waiting for you, sir.
Todos le están esperando, señor.
You're removing me from this company?
¿Me estás expulsando de esta empresa?
I'm afraid that's the only decision.
Me temo que esa es la única decisión.
You're believing the nonsense from that employee—
Te estás creyendo las tonterías de ese empleado.
who went live just now?
¿Quién acaba de salir en directo?
I built this company.
Yo fundé esta empresa.
You have no right to throw me out.
No tienes derecho a echarme.
Before Khun Mind went live,
Antes de que Khun Mind se lanzara en vivo,
she sent me copies of the documents.
Ella me envió copias de los documentos.
I reviewed them myself.
Yo mismo las revisé.
I truly didn't expect…
Realmente no me lo esperaba…
that someone like you…
que alguien como tú…
would dare do something so unethical in your own profession.
¿Te atreverías a hacer algo tan poco ético en tu propia profesión?
All for the sake of the company’s reputation.
Todo sea por la reputación de la empresa.
Mind Space is no longer yours.
El espacio mental ya no te pertenece.
You're believing that lunatic?
¿De verdad te crees a ese lunático?
There’s no proof behind anything she said!
¡No hay ninguna prueba que respalde nada de lo que dijo!
Someone left a letter for you, Khun Thee.
Alguien te dejó una carta, Khun Thee.
It's done, Khun Pad.
¡Listo, Khun Pad!
Yes, it’s been delivered to Khun Thee.
Sí, ya se le entregó a Khun Thee.
Oh, it’s nothing. Just a small matter.
Oh, no es nada. Es solo una tontería.
If there’s anything else, just let me know — I’ll handle it for you.
Si hay algo más, avísame; yo me encargaré.
Yes, yes. Okay.
Sí, sí. De acuerdo.
Yes. Goodbye.
Sí. Adiós.
Thank you so much for taking care of this.
Muchísimas gracias por ocuparse de esto.
My pleasure.
Mi placer.
Well then…
Bueno, entonces…
Would you like a cup of coffee? I can make one for you.
¿Te apetece una taza de café? Puedo preparártela.
That sounds great.
¡Eso suena genial!
Uh… Khun Prim.
Eh… Khun Prim.
Yes?
¿Sí?
Uh… could you teach me…
Eh… ¿podrías enseñarme…?
…how to make coffee?
…¿cómo se prepara el café?
I mean… in case…
Es decir… por si acaso…
one day I might apply to be…
Algún día podría presentar mi solicitud para ser…
…a barista here or something.
…un barista por aquí o algo así.
I’d be happy to.
Con mucho gusto.
Okay.
Bueno.
– That’s the coffee handle. – Yes.
—Esa es la manija del café. —Sí.
First, we have to take this part out.
Primero, tenemos que quitar esta pieza.
Then we grind the beans from here.
Luego molemos los granos desde aquí.
And then fill it from this side.
Y luego rellénalo desde este lado.
Lock it in, then tamp it lightly.
Asegúralo y luego apisónalo ligeramente.
Congratulations.
Felicidades.
Thank you for trusting Jinta Architect.
Gracias por confiar en Jinta Architect.
We’ll make your hotel the very best we can.
Haremos todo lo posible para que su hotel sea el mejor.
I’m counting on you.
Cuento contigo.
Yay!
¡Sí!
Oh right—everyone, I forgot to tell you.
Ah, cierto... a todos, se me olvidó decirles.
– I have something important. – What is it?
—Tengo algo importante. —¿Qué es?
Today…
Hoy…
we’re not working!
¡No estamos trabajando!
– I’m taking everyone out to celebrate! – Woo!
¡Voy a celebrarlo con todos! ¡Hurra!
– Really? – Yay! Then let’s hurry!
– ¿En serio? – ¡Genial! ¡Entonces démosle prisa!
It would be bad if P’Pad changes his mind!
¡Sería terrible que P'Pad cambiara de opinión!
Congratulations.
Felicidades.
For winning Khun Parat’s project.
Por ganar el proyecto de Khun Parat.
Aokbab…
Aokbab…
– If I asked for your forgiveness…
Si te pidiera perdón…
– I forgive you.
- Te perdono.
It’s all over now.
Todo ha terminado.
The past is the past.
El pasado es pasado.
Can I keep this one? I’ll take another photo for you.
¿Puedo quedarme con esta? Te saco otra foto.
You’ve always been my inspiration.
Siempre has sido mi inspiración.
I wanted to be an architect as good as you.
Quería ser un arquitecto tan bueno como tú.
And after this…
Y después de esto…
what will you do next?
¿Qué harás después?
I’ll probably stay abroad for a while.
Probablemente me quede en el extranjero una temporada.
To rethink everything.
Repensarlo todo.
Then…
Entonces…
Good luck.
Buena suerte.
I’m leaving then.
Entonces me voy.
Let’s go eat.
Vamos a comer.
A hug… to give you strength.
Un abrazo… para darte fuerza.
Giving encouragement… to someone who just lost her job?
¿Dar ánimos… a alguien que acaba de perder su trabajo?
Mm-hm.
Ajá.
You’re… not stressed at all?
¿No estás nada estresado?
I don’t have a job anymore, you know.
Ya no tengo trabajo, ¿sabes?
I don’t even know how I’m supposed to take care of you.
Ni siquiera sé cómo se supone que debo cuidarte.
It’s okay.
Está bien.
I’ll take care of you instead.
Yo me ocuparé de ti.
And I believe someone as talented as you…
Y creo que alguien tan talentoso como tú…
anywhere you apply, they’ll accept you.
Te aceptarán en cualquier lugar donde solicites empleo.
My P’Vee is super talented already.
Mi P'Vee ya tiene un talento increíble.
Oh—
Oh-
So now you might get to work with me, right?
Así que ahora quizás tengas la oportunidad de trabajar conmigo, ¿verdad?
Would Jinta really hiring me?
¿De verdad Jinta me contrataría?
They won’t accept me...
No me aceptarán...
But you never know unless we try.
Pero nunca se sabe si no se intenta.
Just watch me.
Solo mírame.
I’ll psycho Khun Aokbab until she hires you.
Voy a volver loca a Khun Aokbab hasta que te contrate.
And if she still refuses…
Y si aún así se niega…
I’ll threaten to quit.
Amenazaré con renunciar.
That far, huh?
¿Tan lejos, eh?
Yup.
Sí.
I may be tiny—
Puede que sea diminuta—
but I’m good at everything, you know.
Pero se me da bien todo, ¿sabes?
…or am I wrong?
…¿o me equivoco?
Finally…
Finalmente…
everything’s over now, Sis.
Todo ha terminado, hermana.
Yeah…
Sí…
It’s finally over.
Finalmente se acabó.
Thanks, Rin.
Gracias, Rin.
Thanks for…
Gracias por…
Well…
Bien…
thank you for working with me.
Gracias por trabajar conmigo.
That’s it?
¿Eso es todo?
[Sigh]
[Suspiro]
Thank you for designing love… for me.
Gracias por diseñar el amor… para mí.
Designing love…
Diseñando el amor…
sounds really nice.
Suena muy bien.
Do you love Aokbab (Designing)?
¿Te encanta Aokbab (Diseño)?
Rin really loves designing.
A Rin le encanta diseñar.
And…
Y…
do you love this P'Aokbab?
¿Te encanta este P'Aokbab?
This P'Aokbab?
¿Este P'Aokbab?
I love you more than anyone in the world.
Te amo más que a nadie en el mundo.
From now on…
De aquí en adelante…
let’s design our love story together.
Diseñemos juntos nuestra historia de amor.
- Okay. - Hurry up!
—De acuerdo. —¡Date prisa!
Bee.
Abeja.
- Yess? - Come here a sec.
-¿Sí? -Ven aquí un segundo.
Just a moment.
Un momento.
What is it?
¿Qué es?
Let me fix this part, then you can send it to the client.
Déjame corregir esta parte, luego podrás enviársela al cliente.
Okay.
Bueno.
Lip color looks pretty, right?
El color de labios se ve bonito, ¿verdad?
Of course
Por supuesto
Whoa— tone it down, please.
¡Oye, baja el tono, por favor!
My sugar level’s rising.
Mi nivel de azúcar está subiendo.
Seriously, I’m gonna puke from the sweetness.
En serio, voy a vomitar de tanto dulzor.
Ugh, way too sweet. Diabetes is coming for me.
¡Uf, qué dulce! Me va a dar diabetes.
I can’t. The love in the air stinks too strong.
No puedo. El amor en el aire apesta demasiado fuerte.
I’m reporting this to Khun Aokbab.
Estoy informando de esto a Khun Aokbab.
She should set a rule—no flirting at work.
Debería establecer una regla: nada de coqueteo en el trabajo.
Hey, no way. This CEO’s girlfriend does NOT approve.
¡Ni hablar! La novia de este director ejecutivo NO lo aprueba.
Why am I the only single one here…
¿Por qué soy la única soltera aquí…?
Then hurry up and find someone.
Entonces date prisa y encuentra a alguien.
Wait— or maybe…
Espera... o tal vez...
Oops.
Ups.
That could work.
Eso podría funcionar.
- Yeah, that works. - Heyy, what's going on?!
- Sí, eso funciona. - ¡Oye! ¿Qué está pasando?
Huh?
¿Eh?
It's alright Yong.
Está bien, Yong.
What??
¿¿Qué??
We are ending up single together.
Vamos a terminar solteros juntos.
Are you guys crazy or what?
¿Estáis locos o qué?
Who’s ending up single?
¿Quién se quedará soltero/a?
No way.
De ninguna manera.
What would you like to order?
¿Qué desea pedir?
Can I order you… to be my girlfriend?
¿Puedo ordenarte… que seas mi novia?
No.
No.
…don’t know why I even refused.
…no sé ni por qué me negué.
These days, Khun Prim…
En estos días, Khun Prim…
…your jokes are getting so much better.
…tus chistes están mejorando muchísimo.
I learned them from you, Khun Jade.
Las aprendí de ti, Khun Jade.
- The stairs here are pretty sturdy. - Yes.
- Las escaleras aquí son bastante resistentes. - Sí.
I remember you like roses.
Te recuerdo como a rosas.
Yes, I do.
Sí.
Do you like these?
¿Te gustan estos?
I mean…
Quiero decir…
Do you like me too?
¿Yo también te gusto?
Excuse me, are you Khun Pad from Jinta Architect?
Disculpe, ¿es usted Khun Pad de Jinta Architect?
No problem at all. Please, have a seat.
No hay problema. Por favor, tome asiento.
I’m NhomPang, the one with the appointment. - Yes.
Soy NhomPang, el que tiene la cita. - Sí.
My house… will the budget be okay?
Mi casa… ¿el presupuesto será suficiente?
Please~ help me out...
Por favor, ayúdenme...
P’Pad…
P'Pad…
Sure, then…
Claro, entonces…
Let me take a look for you.
Déjame echar un vistazo por ti.
You’re really beautiful… hmm.
Eres realmente hermosa… hmm.
I mean Khun NhomPang
Me refiero a Khun NhomPang
Let's make it more minimal
Hagámoslo más minimalista
About things like…
Sobre cosas como…
Like the kitchen, um…
Como la cocina, eh…
This plan,
Este plan,
The toilet.
El baño.
Are you alright?
¿Estás bien?
If it's like this, I'm ok.
Si es así, estoy de acuerdo.
Damn it!
¡Maldita sea!
I hope you choke on your coffee and die!
¡Ojalá te atragantes con tu café y te mueras!
You…
Tú…
I hate you!
¡Te odio!
I can hear you, you know.
Puedo oírte, ¿sabes?
Sorry.
Lo siento.
Thought I was alone.
Pensaba que estaba sola.
Your voice is loud enough to reach my tent.
Tu voz es lo suficientemente fuerte como para llegar hasta mi tienda de campaña.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What do you expect me to do?
¿Qué esperas que haga?
I’m heartbroken right now.
Estoy desconsolada en este momento.
Heartbroken?
¿Con el corazón roto?
Yeah.
Sí.
He brought me here for coffee…
Me trajo aquí a tomar un café…
And then suddenly dumped me right here.
Y de repente me dejó aquí mismo.
So I came here to curse him to my heart’s content.
Así que vine aquí para maldecirlo a mi antojo.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Blue.
Azul.
I'm Chan.
Soy Chan.
How about this?
¿Qué les parece esto?
I'll make you a cup of coffee.
Te prepararé una taza de café.
When you're done drinking, you stand right here and yell at him again.
Cuando termines de beber, quédate aquí y grítale de nuevo.
Shout at him right here.
¡Gritadle aquí mismo!
I'll stand here and yell with you.
Me quedaré aquí gritando contigo.
What beans do you use?
¿Qué tipo de frijoles usas?
Colombia medium roast.
Colombia, tueste medio.
The taste notes are chocolate and caramel.
Las notas de sabor son chocolate y caramelo.
Is that okay for you?
¿Te parece bien?
Works for me.
Me funciona.
You have a great taste.
Tienes un gusto exquisito.
Come on, follow me to my tent.
Vamos, sígueme a mi tienda de campaña.
Here you go.
Aquí tienes.
You love watching me drawing that much?
¿Te gusta tanto verme dibujar?
I like both —
Me gustan ambos.
I like both you and the drawings you make.
Me gustan tanto tú como los dibujos que haces.
And what are you drawing now?
¿Y qué estás dibujando ahora?
I’m…
Soy…
designing our love.
Diseñando nuestro amor.
Hm?
¿Hm?
I’m…
Soy…
designing our future home…
Diseñando nuestro futuro hogar…
the home we’ll live in together in the future.
El hogar en el que viviremos juntos en el futuro.
Let me see.
Déjeme ver.
Whoa…
¡Guau…!
It’s beautiful.
Es hermoso.
But I think…
Pero creo…
I might hire a Master architect to help designing it.
Podría contratar a un arquitecto de renombre para que me ayude con el diseño.
But I’m not sure will she accept this project.
Pero no estoy seguro de que acepte este proyecto.
Why pay someone? Why not do it yourself?
¿Para qué pagarle a alguien? ¿Por qué no hacerlo tú mismo?
And how much is her fee, huh?
¿Y cuánto cobra ella?
Money probably isn’t enough… you might need another offer.
Probablemente el dinero no sea suficiente… quizás necesites otra oferta.
And what if…
¿Y si…?
I offer both my heart and body?
¿Ofrezco tanto mi corazón como mi cuerpo?
Would that be enough?
¿Sería suficiente?
If she agrees, we can sign the contract tonight.
Si ella está de acuerdo, podemos firmar el contrato esta noche.
Tonight?
¿Esta noche?
Can we do it right now instead?
¿Podemos hacerlo ahora mismo?
Like—right now.
Como... ahora mismo.
Rin
También
I'm gonna fall
Voy a caerme
I'm nearly fall!
¡Ya casi es otoño!
…That’s cute.
…Qué lindo.
Did you know, I'm alittle bigger
¿Sabías que soy un poco más grande?
What do you think?
¿Qué opinas?
This is the place.
Este es el lugar.
Nice location.
Buena ubicación.
Perfect for the house you designed.
Perfecto para la casa que diseñaste.
The house we designed together.
La casa que diseñamos juntos.
I love you, Rin.
Te amo, Rin.
I love you too.
Yo también te amo.
You really called a Feng Shui master?
¿De verdad llamaste a un maestro de Feng Shui?
Well…
Bien…
P'Pad insisted it’s a must.
P'Pad insistió en que era imprescindible.
Master, is this area not good?
Señor, ¿esta zona no es buena?
The land itself has no problem.
El terreno en sí no tiene ningún problema.
This land will bring happiness…
Esta tierra traerá felicidad…
…and wealth flowing in.
…y la riqueza fluyendo.
However…
Sin embargo…
You cannot build the house right now.
No puedes construir la casa ahora mismo.
Huh? You just said it was good.
¿Eh? Acabas de decir que estaba bueno.
You two must get married first.
Ustedes dos deben casarse primero.
If you don’t marry within this year…
Si no te casas este año…
…you’ll definitely break up.
…sin duda vais a romper.
Get married!?
¿¡Casarse!?
You two must get married first.
Ustedes dos deben casarse primero.
I want to get married.
Quiero casarme.
I'm not really into ceremonies.
No me gustan mucho las ceremonias.
Listen to me.
Escúchame.
If two people truly love each other—
Si dos personas se aman de verdad—
Something this small—
Algo tan pequeño—
—won’t make them break up.
—no hará que rompan.
…Hopefully.
…Con un poco de suerte.
My girlfriend—
Mi novia—
She doesn’t really seem to want to get married.
Parece que ella no tiene muchas ganas de casarse.
Where did you two first meet?
¿Dónde se conocieron ustedes dos por primera vez?
Then start from there.
Entonces, empieza desde ahí.
Whatever makes you happy—
Lo que te haga feliz—
I want to do that for you.
Quiero hacer eso por ti.
[MUSIC]
[MÚSICA]
♪ It’s my fault — for trusting you with all my heart. ♪
♪ Es mi culpa, por confiarte todo mi corazón. ♪
♪ My fault — for loving you far too much. ♪
♪ Mi culpa — por quererte demasiado. ♪
♪ Never thought you’d walk away… without a single goodbye. ♪
♪ Nunca pensé que te irías… sin un simple adiós. ♪
♪ Leaving behind only the beautiful memories. ♪
♪ Dejando atrás solo los hermosos recuerdos. ♪
♪ When you left, my heart was still holding on. ♪
♪ Cuando te fuiste, mi corazón aún se aferraba a la vida. ♪
♪ It hurts… not knowing why. ♪
♪ Duele… no saber por qué. ♪
♪ Tell me — what did I do wrong? ♪
♪ Dime, ¿qué hice mal? ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ No te estoy pidiendo que vuelvas. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ No pido volver a amar. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ Solo… ayúdame a terminar con esto. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ Para poder borrar lo que aún persiste. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ No necesito que vuelvas. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ Solo necesito… tu adiós. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ Que el amor que una vez construimos juntos… ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ Desvanécete — desaparece de mi corazón. ♪
♪ I just want to ask — why did you leave? ♪
♪ Solo quiero preguntar: ¿por qué te fuiste? ♪
♪ I need to know… did you ever truly love me? ♪
♪ Necesito saber… ¿alguna vez me amaste de verdad? ♪
♪ Back then, I truly believed — you were the one. ♪
♪ En aquel entonces, de verdad creí que eras tú. ♪
♪ The only one my heart ever chose. ♪
♪ El único que mi corazón jamás eligió. ♪
♪ Every memory we shared still means so much. ♪
♪ Cada recuerdo que compartimos aún significa mucho. ♪
♪ I’ve never forgotten the story we left unfinished. ♪
♪ Nunca he olvidado la historia que dejamos inconclusa. ♪
♪ It still hurts… it still tears me apart. ♪
♪ Todavía duele… todavía me destroza. ♪
♪ To be abandoned — with tears that never stop falling. ♪
♪ Ser abandonado — con lágrimas que nunca dejan de caer. ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ No te estoy pidiendo que vuelvas. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ No pido volver a amar. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ Solo… ayúdame a terminar con esto. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ Para poder borrar lo que aún persiste. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ No necesito que vuelvas. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ Solo necesito… tu adiós. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ Que el amor que una vez construimos juntos… ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ Desvanécete — desaparece de mi corazón. ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ No te estoy pidiendo que vuelvas. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ No pido volver a amar. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ Solo… ayúdame a terminar con esto. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ Para poder borrar lo que aún persiste. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ No necesito que vuelvas. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ Solo necesito… tu adiós. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ Que el amor que una vez construimos juntos… ♪